هذا هو المتحف الّذي سنستهدفه
نعم، معك قسم تحقيقات مركز شرطة إينوناري
أجل، هذا صحيح
ماذا؟
ماذا؟ عين القطة؟
!أيّها الرئيس
!أعلنت عين القطة أنّها ستستهدف متحفًا قرب ساحل إميرالد
ماذا قلت؟
سيذهبنَ لسرقة لوحةٍ تدعى "أورليان" غدًا في الثامنة مساءً على ما يبدو
لا تقل لي أنّهنَّ سيسرقنَ شيئًا أثناء استمتاعهنَّ بإجازتهنَّ؟
عليَّ الاعتراف بأنّهنَّ يعرفنَ كيف يستمتعنَ بوقتهنّ
!أيّها الأحمق
!إنّهنَّ يتلاعبنَ بنا
!أوافقك الرأي، سأغادر فورًا وأبدأ التحقيق
هيتومي، يبدو أنّه ظهر كما توقعنا
أقصد حبيبكِ
عليكِ أن تكون ممتنًّا يا توشي، فقد دبّرنا لك إجازةً صيفيةً في النهاية
"هذه لوحة "أورليان
من سوء حظهنَّ أن يستهدفنَ مكانًا كهذا
أتظن ذلك حقًّا؟
...فالمالك في أوروبا الآن، لذا أريد تجنب أيّ حوادث
،سألقي نظرةً قرب ساحل الجزيرة فورًا
فهذا المتحف يقع في منطقةٍ يصعب الهروب منها
ممّا يعني أنَّ الغد سيشهد زوال عين القطة
تأخر توشي
!هذا ليس من شأنكِ يا آي
تحاولين التصرف برباطة جأشٍ لا أكثر
بما أنَّ الأجواء مهيّأةٌ هكذا، عليكِ تقبيله على الأقل
ها هو قادم
حسنٌ إذن، سأذهب
اعتني بنفسكِ
سهل للغاية، اتركي الأمر لي
...هيتومي
حظًا موفقًا في الرومانسية أيضًا
!أجل
هـ-هيتومي؟
هل يأخذ المحقّقون إجازاتٍ أيضًا؟
إجازة؟ أتمزحين؟
ماذا؟ هل تعمل مجدّدًا؟
أجل، لا شيء سوى العمل، الفضل لعينِ القطة
ولكن لديك بعض الوقت، أليس كذلك؟
!هيّا نستمتع بوقتنا
‫حسنٌ، ولكن لوقت قصير!
!تبًّا، لا أستطيع أن أرفض لكِ طلبًا
متى الموعد الّذي أعلنته عين القطة؟
غدًا في الثامنة مساءً
يعني هذا أنَّ لديك وقت فراغ حتّى ذلك الحين
!الأمر لا يسير هكذا
عليّ القيام ببعض الأعمال التحضيرية، أعمال تحضيرية
هذا ليس ممتعًا
...ظننتُ أنّنا سنستمتع ببعض الوقت معًا كحبيبين
توشيو؟
هل يمكنني الجلوس بجانبك؟
!لـ-لا، لا، لا
!أعني، ما زلت في مهمة رسمية، لذا... لـ-لا، لا
!توشيو
...خمسون مترًا على الأقل
...توشي الغبي
!ارحميني قليلًا
ربّما يجب أن أقفز من القمة هناك
لـ-لا تقولي هذا!
يقولون إنَّ القفز من ارتفاع 40 مترًا يجعلكِ ترتطمين بالماء وكأنّه اسمنت
أنا بارعة في الغوص
ماذا تقولين، لا تغتري بنفسكِ، هل تظنين أنّكِ ستنجين من الارتطام بالاسمنت؟
لن أهتم إن قتلني ذلك
...هيتومي
!هيتومي
!أجل، نعم
!فهمت، تبًّا
‫حسبك!
ما الخطب؟
كنتُ في وسط عملية تفحّص المنطقة المحيطة بالجزيرة
يا لها من تحية، أتيت إلى هنا بناءً على أوامر من الرئيس
لم يكن عليه فعل ذلك، كنت أبلي حسنًا بمفردي
يبدو أنّكِ تشاجرتِ مع توشي مجدّدًا
إن جاز لي القول، فإنَّ علاقتهما تفتقر إلى عنصر المفاجأة
ستبقى علاقتهما في دوامة إن استمرت على هذا الحال
ذلك الأحمق الغبي
استهنت بك يا أوتسومي
تحققت من سجل الفندق، وتلك الأخوات الثلاث هنا
!كفاكِ من حدس النساء هذا
إنّها مجرد صدفة، صدفة
إن كانت عين القطة هي حبيبتك، فسيجعل سرقاتها أمرًا سهلًا
!قلت لكِ كفّي عن هذا
كما ترون، المتحف محاط بالمنحدرات من ثلاث جهات
،ممّا يعني أنّنا إن أمّنا المداخل
أو بعبارة أخرى، مؤخرة هذا الفندق، فسنغطي طريق هروب عين القطة بالكامل
هيتومي، هل حدث شيءٌ مع توشيو-سان اليوم؟
لا شيء
علاوة على ذلك، في نهاية هذا المدخل يوجد جرف كبير
يستحيل أن تنجو حتّى لو قفزت
...والآن، بخصوص الأمن
أساتاني، أمّني المؤخرة
!وسأقبض عليهنَّ بنفسي
!حسنٌ، سأكون كريمًا وأدعكم تستمتعون بهذا المكان حتّى يحين الوقت
والآن انصرفوا
‫أوتسومي-سان!
عليك أن تكون حذرًا من تلك القطط
!اهتمي بشؤونكِ
حسنٌ
توشي؟
لديَّ بعض وقت الفراغ، لذا أردت تعويضكِ عن الأمس
أتريدين الخروج في موعد آخر؟
حقًّا؟ لسوء الحظ، أنا مشغولة اليوم
هل ما زلتِ غاضبة؟
!لست غاضبة
توشيو-سان
روي-سان
...توشيو-سان
منذ متى وأنت مرتبط بهيتومي؟
...منذ أيام الثانوية
بعبارة أخرى، كان لديكما متسعٌ من الوقت
إنّها الشجاعة
هذه المسافة الفاصلة بين الرجل والمرأة
توشيو-سان، هل قبّلتَ هيتومي؟
حسنٌ، هل قبّلنا بعضنا؟
لم تقبّلا بعضكما بعد؟
لِمَ لا تحاول تقبيلي؟
‫لا أفهم، لا أعرف فيمَ تفكر روي!
‫ماذا يجري يا ترى؟
اعتبرني هيتومي
توشيو-سان، على العشاق التعبير عن مشاعرهم هكذا
إن لم تستطع فعل ذلك، فستتباعد قلوبكما فحسب
فهمت يا روي-سان
شكرًا يا روي-سان
روي-سان، ما رأيكِ في قبلة وداع؟
أخطأت الفتاة
شجاعة الرجل إذن؟
!حسنٌ، سأفعلها
!أيّها الأحمق
سمعت أنّك تتسكع مع تلك الأخوات الثلاث من المقهى
ماذا يجري؟
...حسنٌ، كان الأمر مجرد صدفة
!لا يهمني إن كانت صدفةً أم لا
!ركّز على حراسة ذلك المتحف!
ليس لديك وقت لمغازلة الفتيات
!لم أكن أغازل
!كان ذلك لوقت قصير، ولم أستطع رفض طلبها
‫إن واصلت التصرف هكذا،
‫فسأقلّص إجازتك الصيفية ثلاثة أيام، هل فهمت؟
!أيّها الرئيس
!تبًّا، لا بُدَّ أنَّ أساتاني من وشت بي
هيتومي
نحن على وشك المغادرة
أراكِ لاحقًا
وداعًا
!هيتومي
...حسنٌ، لا يسعني شرح الأمر جيّدًا، ولكن
حين أكون معكِ كلّ ما أفكر فيه هو عين القطة
هذه المسافة الفاصلة بين الرجل والمرأة
...شجاعة، شجاعة
!ماذا كان ذلك؟ لم يكن هناك أيّ جوّ رومانسي أو ما شابه
لِمَ آل الأمر إلى هذا؟
...كلّ ما أفكر فيه هو عين القطة
...أواصل التفكير في عين القطة
...توشي ذاك
خمس دقائق أخرى
أوتسومي-سان، الواجهة مؤمّنة بإحكام
لِمَ أنتِ هنا؟ عليكِ تأمين المؤخرة فحسب
،إن تركتِ تلك القطة تفلت في ظروف كهذه
فسيكون ذلك إحراجًا لي كمحقّقة
إحراج؟
‫لا ينقصني إلّا أن تعلّمني عجوز ترتدي آخر صيحات الموضة معنى الخجل!
إن واصلتَ التحدث بغرورٍ هكذا فلن تحرج إلّا نفسك
!اصمتي
!سأقبض على عين القطة هذه المرّة وأثبت رجولتي
...بقيت دقيقة واحدة، ربّما عين القطة بالداخل الآن
مـ-ما هذا؟
!تبًّا، نالوا منّا
!تمهّلي
!استسلمي يا عين القطة
لن أدعكِ تفلتين هذه المرّة يا عين القطة
استسلمي، إن قفزتِ فستموتين لا غير
!تبًّا، لم أتوقع أنّها ستفعل شيئًا كهذا
أوتسومي-سان، ماذا تفعل؟
!توقّفي
!عين القطة
لن تنجو على هذا الحال
...عين القطة
!ابحثوا عنها! أسرعوا
لا أريد رؤية كلّ هذا الإحباط على ملامحك يا أوتسومي-سان
‫سنعرف الهوية الحقيقية لتلك القطة بحلول الغد،
‫ستجرفها الأمواج إلى الشاطئ في مكان ما
!إنّها بطاقة من عين القطة
"نرجو أن تستمتعوا بإجازتكم"
!أوتسومي-سان
‫إنّها عين القطة!
‫أراك في طوكيو يا توشي!
أشعر بالإحباط مؤخرًا، وهذا لأنّني لا أقضي وقتًا كافيًا مع توشي
لن نعود على وفاق إن استمررنا على هذا الحال
كلّ هذا بسبب سلسلة التفجيرات الأخيرة
‫أقمنا حفل عيد ميلاد للتغيير الأجواء قليلًا، ولكن وقع تفجير آخر وتوشي...
!لم أعد أهتم بأمره
"في الحلقة القادمة: "لنجعل علامة الحبّ تتألّق
هدية توشي رائعة، لا تفوتوها